Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: %1$s - Recommended Value: %2$s.<br />Post Max Value Length limitation may prohibit the Theme Options data from being saved to your database. See: <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Suhosin Configuration Info</a>.
cn: %1$s - 建议值: %s.<br />POST最大长度值限制可能会限制主题选项数据保存到数据库。请参见: <a href="%s" target="_blank">Suhosin配置信息</a>。

source: ZipArchive is required for importing demos. They are used to import and export zip files specifically for sliders.
cn: 导入演示Demo需要ZipArchive。用于导入和导出幻灯片的zip文件。

source: MySQL Version:
cn: MySQL版本:

source: The version of MySQL installed on your hosting server.
cn: MySQL 在托管服务器上安装的版本。

source: Max Upload Size:
cn: 最大上传尺寸:

source: The largest file size that can be uploaded to your WordPress installation.
cn: 可以上传到你的WordPress的最大文件大小。

source: DOMDocument:
cn: DOM文档：

source: DOMDocument is required for the Fusion Builder plugin to properly function.
cn: Fusion构建器插件适当函数需要DOMDocument。

source: WP Remote Get:
cn: WP远程获取：

source: Avada uses this method to communicate with different APIs, e.g. Google, Twitter, Facebook.
cn: AVADA使用此方法与不同的API，如谷歌，Twitter的，Facebook进行沟通。

source: WP Remote Post:
cn: WP 远程发布：

source: GD Library:
cn: GD库：

source: Avada uses this library to resize images and speed up your site's loading time
cn: Avada使用该库来调整图像的大小和加快您的站点加载时间

source: Not Installed
cn: 未安装

source: Installed
cn: 已安装

source: Updates Server Status
cn: 更新服务器状态

source: Check Envato Server Status
cn: 检查Envato服务器状态

source: Server from which Avada is updated.
cn: Avada更新的服务器。

source: Check ThemeFusion Server Status
cn: 检查ThemeFusion服务器状态

source: Server from which plugins and patches are downloaded.
cn: 从中下载插件和修补程序的服务器。

source: Active Plugins
cn: 激活插件

source: Visit plugin homepage
cn: 访问插件主页

source: by %s
cn: 作者：%s

source: Warning: By clicking OK, all changes made to your theme options after installing Avada 4.0 will be lost. Your Theme Options will be reset to the values from %s and then converted again to 4.0.
cn: 警告 ︰ 单击OK，安装avada 4.0 后对你主题选项所做的所有更改将都会丢失。你的主题选项将从 %s 的值重置，然后再迁移到 4.0。

source: Warning: By clicking OK, you will be redirected to the conversion splash screen, where you can restart the conversion of your page contents to the new Fusion Builder format.
cn: 警告：通过单击确定，您将被重定向到转换初始屏幕，在那里你可以重新启用你的页面内容转换到新的Fusion构建器格式。

source: Warning: By clicking OK, you will be redirected to the conversion splash screen, where you can start the conversion reversion of your page contents to the old Fusion Builder format.
cn: 警告：通过单击确定，您将被重定向到转换初始屏幕，在那里你可以重新启用你的页面内容转换到新的Fusion构建器格式。

source: Warning: This is a non-reversable process. By clicking OK, all backups created during the 5.0 shortcode-conversion process will be removed from your database.
cn: 警告︰ 这是一个不可逆的过程，单击确定，在 5.0 简码迁移过程中创建的所有备份将从您的数据库中删除。

source: Welcome To Avada
cn: 欢迎使用 AVADA

source: In 2012 we set out to make the perfect theme and Avada was born. Since then it has been the #1 selling theme with an ever growing user base of 450,000+ customers. We are thrilled you chose Avada and know it will change your outlook on what a WordPress theme can achieve.
cn: 在 2012 年, 我们开始制定完美的主题, 就这样 Avada 诞生了。从那以后, 它一直都是销售第一的主题，以及不断增长的用户群，现已超过 45万+ 客户。我们很高兴你选择了 Avada, 并且知道它将改变你对 WordPress 主题所能实现效果的看法。

source: Powerful Customization Tools
cn: 强大的定制工具

source: Avada includes an incredibly advanced options network. This network consists of Fusion Theme Options, Fusion Page Options and Fusion Builder. Together these tools, along with other included assets allow you to build professional websites without having to code.
cn: Avada包含一个令人难以置信的“高级设置网络”。这个网络包括Fusion主题选项，Fusion页面选项和Fusion构建器。使用这些工具，您可以构建专业网站，无需修改代码。

source: 5 Star Customer Support
cn: 5星级客户支持

source: ThemeFusion understands that there can be no product success, without excellent customer support. We strive to always provide 5 star support and to treat you as we would want to be treated. This helps form a relationship between us that benefits all Avada customers.
cn: ThemeFusion 懂得没有出色的客户支持就没有产品成功。我们一直努力提供五星级支持。这有助于改善所有Avada客户和我们之间的关系。

source: Envato Hosted Customer Support
cn: Envato托管的客户支持

source: Envato Hosted offers full support for your Hosted account, webspace and WordPress install. Additionally, they offer support for Avada as outlined here: <a href="%s" target="_blank">Envato Hosted Support Policy</a>
cn: Envato 托管提供完全支持您的托管帐户, 空间和 WordPress 安装。此外, 它们还提供了对Avada的支持, 如下所述: <a href="%s" target="_blank">Envato 托管支持策略</a>

source: Related Posts
cn: 相关文章

source: Related Projects
cn: 相关项目

source: Related Faqs
cn: 相关常见问题

source: My Account
cn: 我的帐户

source: Login failed, please try again.
cn: 登录失败，请再试一次。

source: Username
cn: 用户名

source: Password
cn: 密码

source: Remember Me
cn: 记住我

source: Log In
cn: 登入

source: Register
cn: 注册

source: %s Item(s)
cn: %s 项目(s)

source: Cart
cn: 购物车

source: View Cart
cn: 查看购物车

source: Checkout
cn: 结帐

source: Toggle Sliding Bar
cn: 切换滑动条

source: Search
cn: 搜索

source: This Slider Is Assigned Via Fusion Page Options
cn: 这个滑块通过Fusion页面选项指定

source: Slider ID: %s
cn: 滑块ID: %s

source: Edit slider
cn: 编辑幻灯片

source: Edit Slider
cn: 编辑幻灯片

source: Edit Slides
cn: 编辑幻灯片组

source: Remove Slider
cn: 移除幻灯片

source: Slider "%s" cannot be found
cn: 幻灯 "%s"无法找到

source: Learn How To Import Sliders
cn: 学习如何导入滑块

source: Main Menu
cn: 主菜单

source: Main Menu Sticky
cn: 主菜单置顶

source: Secondary Mobile Menu
cn: 二级移动菜单

source: Secondary Menu
cn: 二级菜单

source: Select a slider
cn: 选择一种幻灯片

source: Install/Update Required Plugins
cn: 安装/更新所需插件

source: Install Plugins
cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
cn: 安装插件: %s

source: Something went wrong with the plugin API.
cn: 有什么导致了插件API错误。

source: Avada requires the following plugin installed: %1$s.
cn: Avada 需要安装以下插件 : %1$s.

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin installed.
cn: 您没有权限安装%s插件，请联系站点管理员获取安装的插件的帮助。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
cn: 以下必需插件目前未启用：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin activated.
cn: 您没有权限启用%s插件。

source: The following plugin needs to be updated to ensure maximum compatibility with Avada: %1$s
cn: 以下插件需要更新，以确保与Avada的最大兼容性：%1$s

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin updated.
cn: 对不起，您没有权限更新%s插件。请联系网站管理员帮助插件更新。

source: Go Install Plugin
cn: 去安装插件

source: Go Activate Plugin
cn: 去激活插件

source: Return to Required Plugins Installer
cn: 返回插件安装器

source: Plugin activated successfully.
cn: 插件成功激活。

source: All plugins installed and activated successfully. %s
cn: 所有插件已安装并成功激活。%s

source: The 'Side Navigation' page template will be deprecated in a future version of Avada. We have replaced it with a better solution, the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Avada Vertical Menu widget</a>. This new widget offers the same features but with greater flexibility. It works with the WP menu system. Please utilize this new method instead of the page template which will eventually be removed.
cn: "侧面导航" 页面模板将在未来版本的Avada中被否决。我们用一个更好的解决方案取代了它,<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Avada垂直菜单小部件</a>。这个新的小部件提供了相同的功能, 但具有更大的灵活性。它与 WP 菜单系统一起工作。请使用此新方法, 而不是最终将删除的页面模板。

source: ThemeFusion News
cn: ThemeFusion新闻

source: Support
cn: 支持

source: Demos
cn: Demo演示站

source: Plugins
cn: 插件

source: Fusion Patcher %s
cn: Fusion 补丁 %s

source: Welcome
cn: 欢迎

source: Registration
cn: 产品注册

source: FAQ
cn: 常见问题

source: Welcome to Avada!
cn: 欢迎使用 Avada！

source: We're sorry but the demo data could not be imported. It is most likely due to low PHP configurations on your server. There are two possible solutions.
cn: 我们很抱歉演示数据不能导入。可能是由于服务器PHP版本较低造成的。有两个解决方案可尝试解决。

source: Solution 1:
cn: 解决方案1：

source: Import the demo using an alternate method.
cn: 导入演示使用另一种方法。

source: Alternate Method
cn: 替代方法

source: Solution 2:
cn: 解决方案2：

source: Fix the PHP configurations in the System Status that are reported in %1$s, then use the %2$s, then reimport.
cn: 修复系统状态中的PHP配置，状态报告在%1$s，然后使用%2$s，然后再重新导入。

source: RED
cn: 红色

source: Reset WordPress Plugin
cn: 重置WordPress插件

source: Demo data successfully imported. Install and run %s plugin once if you would like images generated to the specific theme sizes. This is not needed if you upload your own images because WP does it automatically.
cn: Demo演示数据导入成功。如果您想生成特定主题的图片大小，安装和运行 %s 插件。如果你上传自己的图片不需要这么做，因为WordPress会自动处理。

source: Regenerate Thumbnails
cn: 生成缩略图

source: Please visit the %s page and change your permalinks structure to "Post Name" so that content links work properly.
cn: 请访问 %s 页面和改变您的“文章名称”固定链接，内容链接才会正常工作。

source: Permalinks
cn: 固定链接

source: We're sorry but the demo data could not be imported. We were unable to find import file.
cn: 抱歉，演示数据不能导入。我们不能找到导入文件。

source: Make sure WordPress directory permissions are correct and uploads directory is writable.
cn: 确保WordPress目录权限是否正确和上传目录是可写的。

source: Avada is now installed and ready to use! Get ready to build something beautiful. Please <a href="%1$s" target="%2$s">register your purchase</a> to get automatic theme updates, import Avada demos and install premium plugins. Check out the <a href="%3$s">Support tab</a> to learn how to receive product support. We hope you enjoy it!
cn: Avada现已安装可以使用！ 准备创建美好的东西吧。 请<a href="%1$s" target="%2$s">购买授权并且注册</a> 以获得主题自动更新，导入Avada演示和安装付费插件。 检查<a href="%3$s">“支持”选项卡</a> 获悉如何获得产品支持，我们希望您喜欢它！

source: Avada is now installed and ready to use! Get ready to build something beautiful. Through your registration on the Envato hosted platform, you can now get automatic theme updates, import Avada demos and install premium plugins. Check out the <a href="%s" target="_blank">Envato Hosted Support Policy</a> to learn how to receive support through the Envato hosted support team. We hope you enjoy it!
cn: Avada现已安装并准备使用！准备好构建美丽的东西。通过您在Envato托管平台上的注册，您现在可以获得自动主题更新，导入Avada演示并安装高级插件。查看<a href="%s" target="_blank">Envato托管支持政策</a> ，了解如何通过Envato托管支持团队获得支持。我们希望你喜欢它！

source: Version
cn: 版本

source: Please update Fusion Core to latest version.
cn: 请将Fusion Core升级到最新版本。

source: Install %s
cn: 安装%s

source: Activate %s
cn: 激活 %s

source: Update %s
cn: 更新 %s

source: Update
cn: 升级

source: Deactivate %s
cn: 停用 %s

source: Deactivate
cn: 停用

source: Fusion Builder will be installable, once Fusion Core plugin is updated.
cn: 一旦Fusion Core插件更新，Fusion构建器将可安装。

source: Fusion Builder
cn: Fusion构建器

source: Manage Plugins Below
cn: 管理插件

source: Go Manage Plugins
cn: 去管理插件

source: Avada portfolio category base
cn: Avada作品类别基于

source: Avada portfolio skill base
cn: Avada作品集基于

source: Avada portfolio tag base
cn: Avada作品标签基于

source: Content
cn: 内容

source: Download
cn: 下载

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br />REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 256 MB and max execution time (php time limit) of 300 seconds.<br /><br />• Slider Revolution and LayerSlider must be activated for sliders to import.<br /><br />• Fusion Core must be activated for Fusion Slider, portfolio and FAQs to be imported.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块，页面，帖子，主题选项，小部件，侧边栏和其他设置。 这将复制现场演示。 <strong>点击此选项将替换您当前的主题选项和小部件。</strong>也可能需要一分钟才能完成。<br /> <br />要求：<br /> <br />• 内存限制 256 MB和最长执行时间（php时间限制）为300秒。<br /> <br />• 必须激活Slider Revolution和LayerSlider才能导入滑块。<br /> <br />• 必须激活Fusion Core 适用于Fusion Slider，Portfolio和常见问题解答。<br /> <br />• 必须激活Fusion Builder才能使页面内容按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Fusion Core must be activated for sliders, portfolios and FAQs to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块、页面、帖子、主题选项、小部件、侧栏和其他设置。这将是演示Demo的复制。<strong>单击此选项将替换当前主题选项和小部件。</strong>它需要一些时间来完成。<br /><br /> 需要:<br /><br />• 内存限制为128 MB，最大执行时间(php时间限制)为180秒。<br /><br />• Contact Form 7 必须在启用的状态下才能导入。 <br /><br />• Fusion Core 必须在启用的状态下，幻灯片、案例作品和 FAQs 才会被导入。 <br /><br />• Fusion Builder 必须在启用的状态下页面内容才会按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Fusion Core must be activated for sliders, portfolios and FAQs to import.<br /><br />• The Events Calendar Plugin must be activated for all event data to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块、页面、帖子、主题选项、小部件、侧栏和其他设置。这将是演示Demo的复制。<strong>单击此选项将替换当前主题选项和小部件。</strong>它需要一些时间来完成。<br /><br /> 需要:<br /><br />• 内存限制为128 MB，最大执行时间(php时间限制)为180秒。<br /><br />• Events Calendar 插件 必须在启用的状态下才能导入。<br /><br />• Contact Form 7 必须在启用的状态下才能导入。 <br /><br />• Fusion Core 必须在启用的状态下，幻灯片、案例作品和 FAQs 才会被导入。 <br /><br />• Fusion Builder 必须在启用的状态下页面内容才会按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Fusion Core must be activated for sliders, portfolios and FAQs to import.<br /><br />• WooCommerce must be activated for all shop data to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块、页面、帖子、主题选项、小部件、侧栏和其他设置。这将是演示Demo的复制。<strong>单击此选项将替换当前主题选项和小部件。</strong>它需要一些时间来完成。<br /><br /> 需要:<br /><br />• 内存限制为128 MB，最大执行时间(php时间限制)为180秒。<br /><br />• WooCommerce 必须在启用的状态下商城数据才能导入。<br /><br />• Contact Form 7 必须在启用的状态下才能导入。 <br /><br />• Fusion Core 必须在启用的状态下，幻灯片、案例作品和 FAQs 才会被导入。 <br /><br />• Fusion Builder 必须在启用的状态下页面内容才会按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Slider Revolution must be activated for sliders to import.<br /><br />• Fusion Core must be activated for Fusion Slider, portfolio and FAQs to be imported.<br /><br />• WooCommerce must be activated for all shop data to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块，页面，帖子，主题选项，小部件，侧边栏和其他设置。 这将复制现场演示。 <strong>点击此选项将替换您当前的主题选项和小部件。</strong>也可能需要一分钟才能完成。<br /> <br />要求：<br /> <br />• 内存限制 128 MB和最长执行时间（php时间限制）为180秒。<br /> <br />• 必须激活滑块革命才能导入滑块。<br /> <br />• 必须激活Fusion Core才能进行Fusion 要导入的滑块，组合和常见问题解答。<br /> <br />• 必须激活WooCommerce才能导入所有商店数据。<br /> <br />• 必须激活联系表单7插件才能导入表单 。<br /> <br />• 必须激活Fusion Builder才能使页面内容按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Slider Revolution must be activated for sliders to import.<br /><br />• Fusion Core must be activated for Fusion Slider, portfolio and FAQs to be imported.<br /><br />• WooCommerce must be activated for all shop data to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块，页面，帖子，主题选项，小部件，侧边栏和其他设置。 这将复制现场演示。 <strong>点击此选项将替换您当前的主题选项和小部件。</strong>也可能需要一分钟才能完成。<br /> <br />要求：<br /> <br />• 内存限制 128 MB和最长执行时间（php时间限制）为180秒。<br /> <br />• 必须激活滑块革命才能导入滑块。<br /> <br />• 必须激活Fusion Core才能进行Fusion 要导入的滑块，组合和常见问题解答。<br /> <br />• 必须激活WooCommerce才能导入所有商店数据。<br /> <br />• 必须激活Fusion Builder才能使页面内容按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Fusion Core must be activated for sliders, portfolios and FAQs to import.<br /><br />• bbPress must be activated for all forum data to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块、页面、帖子、主题选项、小部件、侧栏和其他设置。这将是演示Demo的复制。<strong>单击此选项将替换当前主题选项和小部件。</strong>它需要一些时间来完成。<br /><br /> 需要:<br /><br />• 内存限制为128 MB，最大执行时间(php时间限制)为180秒。<br /><br />• bbPress 必须在启用的状态下才能导入。<br /><br />• Contact Form 7 必须在启用的状态下才能导入。 <br /><br />• Fusion Core 必须在启用的状态下，幻灯片、案例作品和 FAQs 才会被导入。 <br /><br />• Fusion Builder 必须在启用的状态下页面内容才会按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 256 MB and max execution time (php time limit) of 300 seconds.<br /><br />• Fusion Core and LayerSlider must be activated for sliders to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块、页面、帖子、主题选项、小部件、侧栏和其他设置。这将是演示Demo的复制。<strong>单击此选项将替换当前主题选项和小部件。</strong>它需要一些时间来完成。<br /><br /> 需要:<br /><br />• 内存限制为256 MB，最大执行时间(php时间限制)为300秒。<br /><br />• Contact Form 7 必须在启用的状态下才能导入。 <br /><br />• Fusion Core 和Layer Slider插件必须在启用的状态下，案例作品和 FAQs 才会被导入。 <br /><br />• Fusion Builder 必须在启用的状态下页面内容才会按预期显示。

source: Importing demo content will give you sliders, pages, posts, theme options, widgets, sidebars and other settings. This will replicate the live demo. <strong>Clicking this option will replace your current theme options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.<br /><br /> REQUIREMENTS:<br /><br />• Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.<br /><br />• Slider Revolution must be activated for sliders to import.<br /><br />• Contact Form 7 plugin must be activated for the form to import.<br /><br />• Fusion Core must be activated for Fusion Slider, portfolio and FAQs to be imported. <br /><br />• Fusion Builder must be activated for page content to display as intended.
cn: 导入演示内容将为您提供滑块，页面，帖子，主题选项，小部件，侧边栏和其他设置。 这将复制现场演示。 <strong>点击此选项将替换您当前的主题选项和小部件。</strong>也可能需要一分钟才能完成。<br /> <br />要求：<br /> <br />• 内存限制 128 MB和最长执行时间（php时间限制）为180秒。<br /> <br />• 必须激活滑块革命才能导入滑块。<br /> <br />• 必须激活联系表7插件 要导入的表单。<br /> <br />• 必须激活Fusion Core才能导入Fusion Slider，产品组合和常见问题解答。 <br /> <br />• 必须激活Fusion Builder才能使页面内容按预期显示。

source: Currently Processing: %s
cn: 目前处理:%s

source: Currently Removing: %s
cn: 目前移除:%s

source: The file does not exist
cn: 该文件不存在

source: Demo server couldn't be reached. Please check for wp_remote_get on the <a href="%s" target="_blank">System Status</a> page.
cn: 演示服务器无法访问。 请检查<a href="%s" target="_blank">系统状态</a>页面上的wp_remote_get。

source: Demo import failed. Please check for PHP limits in red on the <a href="%s" target="_blank">System Status</a> page. Change those to the recommended value and try again.
cn: 演示导入失败。 请在<a href="%s" target="_blank">系统状态</a>页面上查看红色的PHP限制。 将其更改为推荐值，然后重试。

source: Removing demo content will remove ALL previously imported demo content from this demo and restore your site to the previous state it was in before this demo content was imported.
cn: 删除演示内容将会从此演示中删除以前导入的所有演示内容，并将您的站点还原到此演示内容导入之前的先前状态。

source: Fusion Builder Plugin can only be installed and activated if Fusion Core plugin is at version 3.0 or higher. Please update Fusion Core first.
cn: 只有在Fusion 核心插件版本为3.0或更高版本的时候，Fusion 编辑器插件才能安装并激活。 请先更新Fusion 核心插件。

source: This plugin can only be installed or updated, after you have successfully completed the Avada product registration on the <a href="%s" target="_blank">Product Registration</a> tab.
cn: 在您成功完成Avada产品注册之后，才能安装或更新此插件 <a href="%s" target="_blank">产品注册</a> 标签。

source: Plugin install failed. Please try Again.
cn: 插件安装失败。请再试一次。

source: Fusion Taxonomy Options
cn: 融合分类选项

source: No Slider
cn: 没有幻灯片

source: Fusion Slider
cn: Fusion 幻灯片

source: Slider Revolution
cn: 滑块革命

source: Elastic Slider
cn: Elastic 幻灯片

source: Slider Type
cn: 滑块类型

source: Select the type of slider that displays.
cn: 选择要显示的幻灯片类型

source: Select LayerSlider
cn: 选择LayerSlider

source: Select the unique name of the slider.
cn: 选择幻灯片唯一标识名

source: Select Fusion Slider
cn: 选择Fusion Slider幻灯片

source: Select Slider Revolution Slider
cn: 选择Revolution Slider滑块

source: Select Elastic Slider
cn: 选择Elastic Slider滑块

source: Default
cn: 默认

source: Below
cn: 下方

source: Above
cn: 上方

source: Slider Position
cn: 幻灯片位置

source: Select if the slider shows below or above the header. Only works for top header position. %s
cn: 选择滑块是否显示在标题下方或上方。 仅适用于顶部头部位置。%s

source: Page Content Top Padding
cn: 页面内容顶部内边距

source: In pixels ex: 20px. %s
cn: 以像素为单位: 20px。%s

source: Page Content Bottom Padding
cn: 页面内容底部内边距

source: Header Background Color
cn: 页眉背景颜色

source: Controls the background color for the header. Hex code or rgba value, ex: #000. %s
cn: 控制页眉背景颜色。16进制代码或RGBA值，例如：#000。 %s

source: Mobile Header Background Color
cn: 手机页眉背景色

source: Controls the background color for the header on mobile devices. Hex code or rgba value, ex: #000. %s
cn: 控制移动设备上标题的背景颜色。 十六进制代码或rgba值，例如：#000. %s

source: Page Title Bar Background
cn: 页面标题栏背景

source: Select an image to use for the page title bar background. %s
cn: 选择要用于页面标题栏背景的图像。 %s

source: Page Title Bar Background Retina
cn: 页面标题栏视网膜背景

source: Select an image to use for retina devices. %s
cn: 选择要用于视网膜设备的图像。 %s

source: Page Title Bar Height
cn: 页面标题栏高度

source: Controls the height of the page title bar on desktop. Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: 87px. %s
cn: 控制桌面上页面标题栏的高度。 输入值，包括除%%之外的任何有效CSS单位，这对于页面标题栏不起作用，例如：87px。%s

source: Page Title Bar Mobile Height
cn: 手机页面标题栏高度
